前情提要
我哥哥為了追殺索倫奉獻生命
他的使命現在成了我的使命
這印記的存在證明索倫逃脫了
問題是,他在哪裡?
邪惡已消逝
那為什麼我仍無法釋懷?
這些英雄將獲准航行過隔離之海
前往不死之地維林諾
妳是逃兵吧?
我有責任要回中土世界
那是你們國王的印記嗎?
我們沒有國王
你不只你說的那樣
你的子民沒有國王
因為你就是那個國王
隨我一起前往中土世界
一起拯救我們的族人
小心點,我不是妳在尋找的英雄
記得我嗎?
不記得
魔苟斯戰敗後,我殺了索倫
我不相信
我總覺得有責任照顧他
–妳對每個人都這樣
–不是
他大可以掉在別的地方
卻偏偏掉在這裡
這傢伙不是人類,也不是精靈
他是別的種族
退後!
他要我們幫他這個忙
他要我們幫他找到這些星星
–妳要去哪?
–去幫助我的朋友
妳是我在這個大世界裡最好的朋友
你還記起別的什麼嗎?
腦中浮現越來越多東西
但想要全部記起,我得去盧恩一趟
聽起來有點像冒險
艾爾達之光正漸漸消逝
不管我們怎麼努力
枯萎的速度不減反增
如果精靈現在拋下中土世界
那將不只是
我族人的末日,而是所有種族的末日
我們即將打造出一種全新的力量
不是形而下,而是形而上的力量
你們兩個好像突然變很熟
我只是提供一點小小幫助
南方大地沒有國王
這條血脈已經斷了
告訴我你的名字
我有很多名字
索倫是因為妳才活下來!
凱蘭崔爾,賀爾布蘭呢?
他走了,應該不會回來了
要是他回來
我們誰都不能再跟他打交道
在河邊到底發生什麼事?
每一次戰敗
魔影總是改頭換面,捲土重來
魔苟斯落敗
留下我們獨自飄零、任人羞辱
然而今天,全新的時代來臨了
我將帶領大家
我是你們的新主人
索倫
佛洛威治
第二紀元之始
新的時代,我帶來新的願景
一條通往全面征服的大道
我在追尋一種全新的力量
不是形而下,而是形而上的力量
不可見世界的力量
有了這種力量
我們就能任意奴役中土世界各個種族
許多半獸人會因此犧牲
但在混亂之中
我們將建立完美的新秩序
不再被視為破壞中土世界的惡魔
遭到無情追殺
而是被奉為修復大地的救主
受到愛戴崇拜
將所有種族團結起來,統御如一!
聽索倫在放屁!
懷疑我,後果自負
你們無路可退了
維拉不可能原諒你們
精靈絕不會接受你們
而人類...
人類看待你們的眼光
只會充滿恐懼和厭惡
一個墮落卑劣的種族
只配徹底追捕獵殺
我是你們唯一的未來
我的道路是你們唯一的出路!
誰還敢有意見?
索倫大人萬歲!
新黑暗魔君
阿達爾萬歲!
我的孩子們,你們自由了
阿達爾萬歲...
那條路通往死亡,朋友
那正是我要走的路
半獸人大軍進攻人類
活下來算我們好運
說不定先死的人才是好運
我明白你很痛苦
從你眼神看得出來
還有另一種人生等著你
你只要轉身走向它就好
那個徽章
代表什麼?
那是國王的象徵,逝去已久
–你的家人?
–不是
我的家人服侍他們
那為何還戴著?
提醒自己命運始終難以預料
即使是強大至極之人
命運也有可能轉變
好殘酷的提醒
卻也充滿希望
前方或許窒礙難行
但總會有另一條出路
通常能引領我們前往更美好的地方
某個夢幻仙境
聽說海的那邊有個好地方
能讓人擺脫過去一切
走上不同的路
或許是不同的人生
要的話跟我們一起走吧
或是往前走
繼續追逐死亡
選擇權在你,朋友
–還好嗎?
–不好
又做惡夢啦?
什麼事讓你這麼放不下?
我做了壞事
每個人都做過不想承認的事
我罪孽深重
原諒自己吧
你還活著就是因為你選擇了良善
那明天呢?
再做一次選擇
下一個明天,再一次選擇
直到融入你的本性
找個東西抓好了
救命!
救命
潮起潮落,生死有命
妳的命運可能更好,也可能更壞
魔戒:力量之戒
愛隆,站住,東西給我!
凱蘭崔爾指揮官,無意冒犯
奉愛隆傳令官之命
妳得隨我們走一趟
是真的嗎?
至高王
愛隆傳令官拿走精靈三戒
那是要阻止艾爾達之光消逝
拯救所有精靈族人的
妳先回答問題再來討論三戒的事
愛隆剛告訴我妳的夥伴賀爾布蘭
不是他自稱的那個人
妳卻選擇隱瞞他
和凱勒布理鵬這件事
是真的嗎?
是的
他是什麼人?
跟我以為的不一樣
所以我才選擇隱瞞
妳為何要拐彎抹角隱瞞真相?
至高王
你一定要相信我
絕不會故意危害我們族人
當妳眼底不再閃爍謊言
我才能相信妳
這個人到底是什麼人?
他不是人
他一直... 都在偽裝
展現俊美的外貌,隱藏真正的自我
他是索倫
妳怎麼會...
妳是最了解他的
他欺騙我,我被騙了!
不對,凱蘭崔爾,妳被蒙蔽了
被妳的驕傲所蒙蔽
那又是什麼蒙蔽了你,愛隆?
好了!
你在凱薩督姆的失敗
又為我們帶來了什麼?
妳是我的朋友
夠了!
那三戒,我看看
最好不要,至高王
他一定動了什麼手腳
他碰都沒碰過,至高王
他跟凱勒布理鵬合作了數週
無法得知他介入多深
聖樹最後一片金葉很快就會掉落
我有責任通知全林頓
我們在這裡的歲月結束了
精靈必須從此拋下這片海岸
現在你們告訴我
狡詐至極的敵人捲土重來
如果我們現在離開
那麼中土世界的人們
將在新黑暗魔君的暴虐下受苦受難
那三枚戒指不只是精靈的最後希望
更是全中土世界的最後希望
這個險我們非冒不可
把三戒給我
至高王...
索倫還沒聚積這麼強大的力量
這三戒可能就是他獲得力量的手段
必須立刻摧毀
你沒資格做出這樣的決定
你的拒絕服從只會危及情勢
把三戒給我,愛隆
這是精靈王的命令
我不會再說一次
服從命令
妳憑什麼說這種話?
這是唯一的方法,服從命令!
我辦不到
妳很清楚
抓住他!
愛隆,不要!
找到他,找回三戒
快去!
魔多
跟上!快點!
動動你的尊腿,國王
認命吧
歡迎來到魔多
好好工作,就有飯吃
不好好工作,就去當肥料
小子,願意發誓效忠阿達爾
烏魯克之父嗎?
這裡不再是南方大地了!
在魔多,不低頭,就流血
那邊那個,願意發誓效忠阿達爾嗎?
這個我要了!
父親大人,南地國王來自首了
他想要談判
放了我的子民
不然你的子民死定了
我的子民打敗了這片土地的人類
打敗了前來援助的精靈
更打敗了他們的盟友
來自大海彼岸的人類
我們沒什麼好怕的了
還有一個
凱蘭崔爾戰敗後
一直在尋找新盟友
有一名遠古妖術師
指導精靈打造一種新武器
就是你跟她說的
一種形而上的力量
還記得你說的話嗎?
那種力量能讓他再次奴役你的孩子
成為他的大軍
放了我的子民
我就告訴你那名妖術師在哪裡
你就能消滅他
我們都能擺脫他的邪惡勢力
不,國王陛下
你要老實招出這名妖術師的一切
不然我會要你把話吐出來
我死了,祕密也會隨我消失
你不能殺了我
到時候,你會求我殺了你
國王陛下
父親大人,他說的...
索倫... 不可能再回來吧?
不會的
索倫已經死了
跪下,死臭蟲!
你又出現那種眼神了
你昨晚又做那個夢了吧?
跟我說說你一直看到什麼
說不定我可以...
幫你解開謎團
說不定有什麼線索能告訴我們
星星那裡會有什麼
太熱了,就這樣
不會吧
石樹群
我們一直在繞圈圈
這地方一定有什麼邪惡力量
在擾亂我們
承認吧,我們迷路了
諾瑞,恐慌是傻瓜在吃的
我們最好多吃點耐心
蝸牛吃完我們就沒吃過東西了
這裡完全沒東西吃
不會吧,不好吧
快點啦
說不定能結出果實,你試試看嘛
妳忘了我上次試試看結果怎樣?
遠一點
再遠一點,諾瑞
可以了嗎?
你成功了,我們可以吃好幾天
不要不開心嘛
我拜託你變出吃的來,你辦到了
沒人受傷
我失控了
所以你要學會怎麼不失控
在夢裡,我看到某種... 魔杖
在星空下
當我伸出手想抓住它...
怎樣?接下來怎麼樣?
有些事最好不要大聲說出來
不過,你已經大聲說出來啦
現在才裝神秘不公道吧?
或許巫師本來就不一定公道
–我感覺腿在我喉嚨裡動
–那是最精華的部分
牠們在跳舞
我和波皮這時會唱蟲蟲歌
這樣牠們就有音樂伴舞,一邊...
就是這樣
毛腳族想家很正常
我知道會很難熬,只是...
是說
這種難很不一樣
怪的是,那些拋下的東西
竟成了最沉重的負荷
我也想家
你根本不記得你的家
不是
有時我能莫名感覺到
某種我不記得
甚至叫不出名字的渴望
但我知道那真實存在
就在夕陽的彼岸
看來有人在跟蹤我們
別這樣嘛,國王陛下
國王也是需要吃飯的
幹嘛不敞開心房呢?
把你所知關於索倫的情報
都告訴老瓦佳格
看來你就愛痛苦
等父親大人放了我
我第一個殺了你
阿達爾根本不記得你在這
林頓
灰港
太完美了
完美只存在於維林諾
謝謝你,奇爾丹大人
別躲了,出來吧
奇爾丹大人
請原諒我突然造訪
我實在不知道還能找誰
你是精靈族中最有智慧的長老
如今精靈正面臨
有史以來最嚴峻的考驗
你好像帶著什麼東西
比大海還要響亮
你帶來什麼東西?
把這直接交到凱勒布理鵬領主手上
必須讓他知道
賀爾布蘭就是索倫
動作快
途中不要相信任何人
是,大人
我還沒謝謝你相信我三戒的事
相信妳?
我們把話說清楚,指揮官
妳我暫時結盟只有一個原因
妳的行為讓我別無選擇
因為妳,我們的宿敵活了下來
因為妳,我們無奈
只能選擇測試三戒的力量
我應該給妳戴上腳鐐
丟到艾騰荒原去自食惡果
那為何沒這麼做?
我正在考慮
至高王,我向你發誓
我一定會追殺他到底
將一切導回正軌
如果我不這麼想
妳現在早就不在這裡
至高王,仍未找到三戒
我們搜遍了所有海岸
還是沒有他的蹤跡
–或許那一跳...
–不會
愛隆還活著
擴大搜索範圍
在每個渡口派人嚴加看守
他逃不掉的
他不是打算逃跑
意思是?
他說要摧毀三戒
愛隆會去找他信任的人
某個長老,德高望重
說起話來充滿份量
連你也要敬重
某個能夠扭轉乾坤的人
你看看吧
我看過凱勒布理鵬的作品
–真的是巧奪天工
–是的
我記得他說過
有天要打造出具有如此威力的鉅作
足以左右人心
如果,如你所說
這三戒這麼快就讓精靈反目成仇
顯然他成功了
或許這種威力
並非出自凱勒布理鵬之手
如果真如你說的那樣
三戒的製作過程,索倫並未接觸
大敵相當狡詐
這三戒可能是他陰謀的一環
他還有更龐大的計畫
我們目前還無法得知
你來找我是為什麼?
這三戒必須摧毀
這麼做,精靈時代將會告終
我們等於放棄整個中土世界
任命運擺布
你可以接受嗎?
如果不這麼做
那就意味著落入大敵的圈套...
可以
你父親會為你感到驕傲
很久以前有場戰役
交戰的武器是大地的骨骼
直到現在,在海灣與大海交匯之處
仍在海底留下一道深不見底的傷疤
只有維拉之首曼威知道盡頭
如果將這三戒丟向傷疤深處,那麼...
讓我先去跟他談談
拜託了,至高王
給我最後機會跟朋友好好談談?
動作快
愛隆?
我自告奮勇來說服你
如果失敗了
至高王會強行把你帶走
我最近夠失敗了,老朋友
幫幫我,讓我成功一次吧?
我應該信任你
就像我要你信任我一樣
但現在如果不信任那三戒
一切就完了
三個就有了平衡
你忘了嗎?
我們一起選擇了這條路
–不,是妳替我選的
–愛隆...
妳到底在怕什麼?就不能想想
三戒腐化的可能性?
因為我真心相信
那三戒並未受到他的影響
那妳呢?
凱蘭崔爾
維林諾之光照耀在妳臉龐
妳卻轉過身去
妳是真心在對抗黑暗
還是黑暗在召喚著妳?
妳看不出來嗎?
這一切可能是他的陰謀
我做了我覺得正確的選擇
只有時間能證明這是愚蠢還是明智
妳覺得妳還有多少時間?
奇爾丹呢?
妳做了妳該做的事,凱蘭崔爾
我也是
愛隆
三戒在哪裡?
波皮!
蜂蜜餅乾
我這輩子沒這麼開心過
家裡每個人都好嗎?
差不多就那樣
妳老媽開始把妳的工作丟給我
妳老爸說我不用做
結果妳跑來找我們
不算太難,你們其實沒走多遠
對啊,我們迷路了
終於承認啦
接下來不會啦,你們看
我研究了薩道克那本舊書
毛腳族很久以前就走過這條路了
看,有個警告
“千萬別忘了歌詞
否則將原地打轉”
歌詞?什麼歌詞?
妳猜猜
為我歌唱,遠方天地為我歌唱
–那首行腳之歌?
–裡面可能藏了什麼指示
我們族人流浪多年
這條路對他們來說一定很重要
爬上去看看
“石樹群
高塔上的光芒,不再是我家園”
那裡
“朦朧火光之中”
“黑沙做我睡床”
“我用所知一切,換取前方未知”
歡迎光臨盧恩大地
走啊,還在等什麼?
這只是開始而已
你為什麼那個眼神?
哪個眼神?
好像你來過的樣子
在夢裡來過
我也曾跟你一樣境地
在最古老的遠古時代
我們13人獲選得到魔苟斯的祝福
承諾賜予力量
賜予新生
我被帶到一處不知名的黑暗山峰
鎖上鐵鍊,丟在那裡
歷經了似乎無窮無盡的饑渴交迫後
我看到了
魔苟斯奴僕的面貌
索倫的面貌
如此迷人
他拿酒給我喝,鮮紅如同血月
他拿酒給我喝
在那不知名的黑暗山峰
我喝了
一飲而盡
我放了你的子民
現在告訴我索倫的情報吧
索倫帶著全新面貌回來了
我還不確定他化成什麼模樣
那你對我還有什麼用處?
我有你沒有的東西
精靈的信任
放了我
我去找他們,把他揪出來
你就能帶著大軍去消滅他
你願意發誓效忠阿達爾
烏魯克之父嗎?
願意
跪下
發誓吧
–我發誓...
–俯首在我腳下
我發誓效忠魔多之主
直到我的生命盡頭
以及他的
幹嘛?走開
派人跟蹤他,跟緊每一步
“我第一個殺了你”
是這樣嗎,國王陛下?
國王萬歲
眾精靈啊!
我們在塵世海岸已停駐太久
如今王冠日漸黯淡
啟航吧,航向維林諾
眾精靈啊!
凜冬將至
這大地一片荒禿的時節
眾精靈啊!
樹葉落入溪流
長河流入永夜
艾爾達之光正漸漸消逝
如同離開灶爐太久的炭火
我們必須返回家園
否則將永遠消失在無盡黑夜中
這樣一來
我們在中土世界的歲月,隨即告終
至高王,完美不只存在於維林諾
完美就在這裡
凱勒布理鵬將它帶來中土世界
不行!
凱蘭崔爾
不要
大人,新作品真是巧奪天工啊
的確是
祈禱三戒能發揮作用吧
我們才有機會加以運用
大人,抱歉打擾,有位信使到來
林頓來的消息?
大人,正好相反
是南方大地來的消息
他說他想要談判
大人,要讓他進來嗎?
我看到山崩地裂
河水乾涸
黑色烏雲籠罩在白色塔樓上
《魔戒:力量之戒》
本季預告
風暴即將來臨
準備迎戰
我等著你
有東西喚醒了他們
不對,是有人
據說他以全新的樣貌欺騙他的敵人
–你是誰?
–安納塔
贈禮之主
索倫孤身一人,沒有軍隊或盟友
他需要的不是大軍,而是戒指
七枚戒指,七個矮人
每一枚都蘊含著力量
你拯救了精靈族,為人類打造戒指
不能讓人類擁有這種戒指
腐化的風險太大
偉大的創作需要犧牲
選擇戴上那三戒
你們已選擇成為他的盟友
拿下戒指
我會不惜一切打敗他
不要!這正是索倫的目的!
我就覺得有義務,要做出特別的事
在暴風眼處要保持冷靜
可以教我這種魔法嗎?
如果你能證明自己夠資格
西方有索倫崛起,東方有黑巫師覺醒
中土世界所有生靈岌岌可危
你要拋棄他們任其自生自滅?
團結一心我們就能撥亂反正
–不偏離軌道
–不特立獨行
老友,我需要你的利斧
現在就需要
凱勒布理鵬,你我還有使命要完成
字幕翻譯:賴小獅
創意監督
張世幸